Merde, je ne vois pas.
J'ai marqué, Wakabayashi.
Schneider atterrit, se retourne...
Et il tire !
Feu !
Wakabayashi !
Merde.
Wakabayashi réagit une seconde trop tard.
But !
Au fond !
Lors du match final du premier Tournoi National Junior en France...
à la 22e minute de la première mi-temps...
les juniors allemands marquent le premier but.
On a réussi ! But ! C'est Schneider qui a marqué !
L'Allemagne a marqué le premier but !
Un tir de feu qui est allé se loger dans les filets !
Schneider a marqué des buts magnifiques dans chaque match de ce tournoi.
Tir superbe !
Il a réussi. Bravo Schneider !
Le super gardien Wakabayashi n'a pas pu l'en empêcher cette fois.
Merde.
Ils ont finalement marqué le premier but.
Nous jouions très bien...
Jito et Margas ont bloqué sa vue et lui ont causé un moment de retard.
Alors, il avait prévu ça ?
On a gagné. Un seul but suffit.
On a gagné ce match !
Schneider ! Schneider !
Schneider lève la main droite au ciel et serre le poing !
Comme s'il déclarait la victoire avec ce but !
Le champion du monde junior...
sera Karl Heinz Schneider.
Vous avez vu, papa, maman, Marie ?
Moi et l'Allemagne avons saisi la victoire et sommes devenus champions du monde.
Grand frère.
Karl.
Le match commence maintenant !
- Quoi ?
- Tsubasa !
Ça va, Tsubasa ?
Je vais bien. Je vais bien. Le ballon est toujours mon ami.
Ils n'ont qu'un but de retard !
On va d'abord égaliser, puis prendre l'avantage, les gars !
CAPTAIN TSUBASA : ARC JUNIOR YOUTH
Épisode 31
Le Tir Le Plus Puissant De L'Histoire
C'était dans le rapport de Wakabayashi.
L'entente entre Schneider et la tête de Margas...
...frapper le ballon qui revient est un vieux truc pour l'Allemagne.
Oui.
Et pourtant, ils nous ont marqué un but.
D'accord.
Alors nous aussi, faisons une attaque directe !
Oui, faisons-le.
Notre attaque directe, c'est le travail d'équipe.
Oui.
Tu es incroyable, Tsubasa.
Même après un but amer, tu as redonné l'esprit combatif à l'équipe.
Ce n'est qu'un but. Ils peuvent rattraper !
Tsubasa-senpai a remonté le moral de tout le monde.
Oui.
Les gars, bonne chance.
Tsubasa. Pour tout à l'heure, tu es sûr que ça va ?
Oui, je vais bien.
Chien têtu.
Le jeu reprend.
Jusqu'ici, les juniors allemands mènent.
Ce premier but va-t-il les rapprocher encore plus du sacre ?
En tout cas, continue d'essayer, Japon.
Il reste encore beaucoup de temps.
Tiens-toi prêt, Misaki.
D'accord.
C'est parti ! Le Japon avance avec son duo d'or, Tsubasa et Misaki.
Alors, c'est comme ça que vous allez faire une attaque directe.
Peu importe à quel point vous êtes un duo d'or...
...si vous persistez avec un vieux truc, vous perdrez.
Tsubasa affronte Kaltz en un contre un, et Misaki contre Shester.
Tsubasa !
Misaki !
L'Allemagne a définitivement lu l'attaque du Japon.
Oh, et Hyuga est là !
Il intercepte la passe de Tsubasa à Misaki.
Bien.
Quoi !?
Merde !
Hyuga s'infiltre par le centre !
La stratégie du Japon a réussi.
Maintenant, il passe du dribble direct à la position de tir !
Attrapez-le !
Je vais encore frapper entre ses jambes !
Nouveau Tir du Tigre !
Attrape !
Oui.
Nouveau Tir du Tigre ! Quelle puissance !
Magnifique !
Nitta va sur le ballon qui revient !
Devant le but et non marqué !
Nitta est en bonne position.
Tire ! Nitta !
Ce but !
Nitta, entre ses jambes !
J'ai compris !
Le tir...
Faucon !
Allez !
Müller !
Il est passé !
Non, pas du tout !
Quoi !?
Le gardien Müller l'a attrapé très tranquillement par derrière avec la main.
Il l'a laissé passer exprès.
C'est ce que tu voulais, n'est-ce pas, coach ?
Exactement. Maintenant, tu n'as plus aucun point faible.
Inutile. Ce gardien n'a aucun point faible.
Mon instinct d'attaquant n'était-il qu'une illusion ?
Je n'abandonnerai pas !
Tsubasa !
Il semble peut-être ne pas avoir de point faible !
Mais il n'existe aucun gardien au monde totalement imbattable !
Tsubasa empêche rapidement le ballon d'arriver à Mayer.
Quoi !?
Magnifique, Tsubasa.
Bien, allez !
Ozora Tsubasa, tu es un garçon qui montre sa force dans la difficulté.
Bravo, Tsubasa.
Plus on te met la pression, plus tu reviens fort.
C'est ça, Ozora Tsubasa.
Notre pilier, le Capitaine Tsubasa.
Merde. Venez, renforçons la défense.
Regardez juste sa vitesse !
Tsubasa traverse la défense allemande un par un en explosant.
Ensemble, Hyuga.
Tsubasa !
Alors, tu pensais comme moi ?
Quand on est allés tous les deux au ballon sur le coup franc...
...tu pensais combiner les tirs pour surprendre.
N'est-ce pas ?
Ces deux-là...
Je n'arrive pas à y croire !
Je n'arrive pas à y croire.
Tsubasa et Hyuga ont décidé de frapper en même temps.
Les deux rivaux coopèrent maintenant.
Alors, finalement, ils agissent ensemble ?
Peuvent-ils faire ça ?
Tsubasa !
Kojiro !
Hyuga !
Bonne chance !
Tsubasa !
Senpai !
Hyuga-san !
Tirez !
Tir Retourné !
Tir du Tigre !
Incroyable ! Tsubasa et Hyuga frappent en même temps !
Le Tir Retourné et le Tir du Tigre se combinent !
C'est un double Tir du Tigre Retourné !
On peut aussi l'appeler Tigre Retourné, l'inverse...
...mais ils ont frappé en totale harmonie !
Allez !
On a égalisé !
C'est l'arme secrète du Japon !
Le tir le plus puissant du siècle est déclenché !
La puissance et la vitesse de rotation des Tirs du Tigre et Retourné ont fait vibrer le ballon.
Plus que notre tir duo...
Plus que le tir duo de Tsubasa et Misaki...
Sa vibration est extraordinairement anormale !
De même que sa vitesse !
C'est maintenant un but. C'est certainement un but !
Müller !
Tu peux l'attraper, Müller.
Coach.
CAPTAIN TSUBASA : ARC JUNIOR YOUTH
Naissance : 10 août | Taille : 193 cm
Poids : 96 kg | Groupe sanguin : 0
Maintenant, c'est ton dernier entraînement.
Oui, coach.
Ce n'est pas facile. Je vais lancer trois ballons de football.
Tu dois les attraper.
Mais je vais aussi lancer d'autres choses.
Quoi !?
Coach !
Ne cède pas à la peur, Müller !
Avec une évaluation calme et un réflexe sauvage, tu peux les attraper !
D- D'accord, coach.
Le premier !
Ça arrive !
Le deuxième !
Et voilà le troisième.
Voilà !
Il- Il a attrapé ! Müller arrête ce tir !
Quoi- Quoi !?
Impossible !
Le troisième !
Voilà. Tu es formidable, Müller.
Personne, absolument personne ne peut te marquer un but.
Le gardien de l'Allemagne, Dieter Müller...
...attrape le double Tir du Tigre Retourné de Tsubasa et Hyuga !
Bravo, Müller.
Superbe arrêt.
Impossible ! Même le tir duo de Tsubasa et Hyuga ?
Mais comment a-t-il pu l'attraper ?
Non.
Hyuga, cette blessure que tu as eue lors du match contre la France...
Je vais bien, Tsubasa.
Je n'ai pas encore abandonné.
Digne de ma réputation de meilleur attaquant du Japon, je lui marquerai un but à tout prix.
Oui.
C'est vrai. Dans le dictionnaire des juniors japonais, il n'y a pas le mot abandonner.
Attrape !
Müller se relève !
Il a atteint Schneider !
Suivez-le.
Schneider, qui se tenait un peu en retrait sur le terrain...
...avance en dribblant.
La défense japonaise...
...a peut-être été ébranlée par l'arrêt du tir duo de Tsubasa et Hyuga.
Tu n'iras pas plus loin.
Tu ne marqueras pas le deuxième but.
Les gars, défendez de toutes vos forces.
D'accord !
La défense japonaise semble incassable.
Ils vont récupérer le ballon à Schneider avec une défense serrée.
Même s'il passe, ils rattrapent rapidement et l'entourent.
Quel esprit combatif !
Les gars !
Je ne le laisserai pas passer.
Nous devons prendre le ballon et passer à Tsubasa et aux autres.
Tsubasa... Nous...
Nous n'abandonnons pas la victoire.
Même Schneider ne peut pas passer et tirer.
Alors, c'est ça, l'esprit combatif japonais ?
Schneider, par ici.
Schneider a renoncé à percer la défense...
...et a fait une passe dans le coin.
Non.
C'est Shester. Une belle passe arrive vers Shester, libre.
Magnifique !
Ce but !
S'il te plaît, Wakabayashi.
Wakabayashi !
D'accord.
Wakabayashi réagit rapidement au tir.
Allez !
Oh, Wakabayashi n'attrape pas, il tire directement.
Quoi !?
Wakabayashi !
Bravo !
Maintenant, le ballon retourne vers le but allemand !
Soudain, la situation s'est inversée.
Hyuga, je te fais confiance.
D'accord.
Hyuga-san !
Takeshi !
Tsubasa court vers le but !
Sawada prend sa place.
Tu sais quoi faire, Takeshi.
Oui.
Oh, le ballon est arrivé derrière eux.
Et maintenant, cette fois, Hyuga et Sawada frappent en même temps.
Allez !
C'est la combinaison en ciseau retourné et en ciseaux du Duo d'Or de Toho.
Je vais vous montrer que ce tir ne marche pas sur moi.
Vous n'avez pas vu ce qui vient de se passer ?
Le ballon vibre !
D'ailleurs, le ballon du tir précédent bougeait davantage.
Ceci est un jeu d'enfant.
Il a dévié !
Quoi !?
Ce n'était pas un tir !
Le ballon vibrant a soudain changé de direction vers la droite ! C'est une passe !
Il y a une grande différence de puissance de tir entre Hyuga-san et moi.
Il est naturel que le ballon dévie à droite.
S'il te plaît, Misaki.
D'accord !
Misaki saute !
Cette passe était destinée à Misaki qui court vers le but.
Müller !
Misaki exécute sa technique préférée, la tête plongeante !
Mais Müller attrape !
Malgré les attaques successives...
le Japon ne peut pas infiltrer le but du géant d'acier Müller.
Misaki, tiens bon.
J'arrive !
Allez, Misaki !
Tsubasa, derrière Misaki dont la tête plongeante est bloquée...
...arrive et donne un surplus de force avec ses deux pieds !
Quoi !?
But ! Au fond !
Ils ont finalement détruit le but de Müller.
Le ballon et Misaki sont projetés à l'intérieur du but allemand.
Égalisation !
À la 25e minute de la première mi-temps, le Japon égalise 1-1.
Ouuuuuais !
Vous êtes extraordinaires, Tsubasa et Misaki.
Vous avez réussi, Tsubasa !
Misaki !
Oui ! On a réussi !
On a égalisé !
On a finalement marqué contre Müller.
Tsubasa... Toi, vraiment...
Misaki.
Tsubasa.
In... incroyable Nankatsu...
Je veux dire, le duo d'or du Japon, Tsubasa et Misaki.
On a réussi !
Tu es inégalable, Tsubasa ! Superbe soutien !
Hyuga et Takeshi, vos passes étaient aussi magnifiques.
Misaki, ton coup de tête était parfait.
Ce but est le fruit de la passe fascinante du Duo d'Or de Toho...
...de la détermination de la défense à arrêter Schneider...
...et du tir de Wakabayashi...
...transformant le danger en occasion en or.
Pour le Japon, c'est une victoire d'équipe !
L'équipe, en se serrant les coudes et en travaillant ensemble, a marqué le but égalisateur !
PROCHAIN ÉPISODE
UN COUFFE EN MIETTES